Une application web de gestion de bibliothèque développée avec Vue.js 3 et la Composition API qui permet de gérer les livres, membres et les prêts.

Fonctionnalités

Memebres 

Afficher la liste des membres
Ajouter un nouveau membre
Modifier les informations d'un membre existant
Supprimer un membre

Livres 

Afficher la liste des livres
Ajouter un nouveau livre.
Modifier les informations d'un livre existant
Supprimer un livre.

Prêts

Modifier les informations d'un prêt existant
Supprimer un prêt.